嗨，这是英国广播公司（BBC）美食中的巴尼
我将向您展示几种制作冰糕的方法
首先，我将向您展示制作柠檬冰糕的传统方法
在冰淇淋机上，然后我将向您展示
作弊方法来制作菠萝冰糕，所以首先要做的是
传统的冰糕，所以我们需要做一个糖浆
250毫升水，然后我们要添加
250克白砂糖，因为我们制作的冰糕是柠檬
果汁冰糕，我要加一条柠檬皮
我们只想把它煮沸约三分钟，直到
糖溶解了，我们将其冷却并加入一些柠檬汁
had了大约三分钟，柠檬皮被很好地注入了
糖浆，我们只是要关闭它，然后将其留给
凉爽的
糖浆冷却到室温，我要去掉柠檬皮
然后我们要添加100毫升柠檬汁
搅动一下
现在我们准备冻结，您可以将其冻结在托盘中
然后继续将其翻过来，可以为您带来更多的格兰尼塔风味
在这里，我们有一台非常基本的冰淇淋机，可以制造约500毫升的冰淇淋，
非常适合您只需倒入冰淇淋的这个量
机加桨
冰淇淋机已经做好了，冰糕很可爱而且搅拌均匀
您会看到它们全都结冰且泥泞，所以剩下要做的一切
是将其放入一个可冻结的容器中，然后放进去
我只是要用电影来覆盖它，我要把它放到电影里
再冷冻几个小时，直到冻结成固体
或可以幸福地在冰箱中放置一个月之久，在那里
最美味的柠檬冰糕，所以我的下一个方法
向您展示是制作水果冰糕的一种作弊方法
我在这里做一个菠萝，但是你可以用任何想要的水果来榨汁
像草莓或覆盆子这样的红色水果是理想的选择
您需要做的第一件事是让自己成为搅拌机或搅拌机
冰沙机，所以我们需要添加水果，所以在这里
我们要加菠萝
那我们要加糖加糖
然后由您决定要添加什么，但我想添加一些泰国罗勒
一些姜
一些酸橙味和一些酸橙汁[音乐]
最后我们要添加约200毫升水
现在你只想把它泥下来，所以你就像浓稠的
水果酱
这样就很好了，做成浓稠的酱汁
现在只需要冻结它就可以了
所以现在我们只需要盖上盖子
然后将其放入冰箱冷藏4个小时或过夜，直到冻结为止
坚硬的
我们将其切成漂亮的大块，然后我们将重新混合
再来一次，它将取代冰淇淋机
[音乐]
现在，只需将冰再次融化以破碎晶体即可
把它们变成可爱的冰糕
您可能需要分批执行此操作
等等，然后这可能需要一些帮助
桨
一旦这些都融合了你所拥有的
是一个很好的果汁冰糕稠度，所以我们有两种制作方法
果汁冰糕，传统的柠檬和秘籍菠萝和泰国罗勒